एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 6=
(मैं हार्ड-लेबर वार्ड की रानी हूं।)
(हार्ड-लेबर वार्ड)
हमें जल्दी करनी होगी.
एक बार जब मैं पर्याप्त पैसा बचा लूंगा,
मैं निश्चित रूप से मैडम ली को रिश्वत दूंगा
कोल्ड पैलेस में भोजन पहुंचाने का काम सौंपा गया ।
यह आसान काम है
अतिरिक्त स्किम के साथ.
अब हर दिन बदबूदार कपड़े धोने की जरूरत नहीं ।
कौन ऐसा नहीं चाहेगा?
हर कोई जानता है कि कोल्ड पैलेस में
भोजन पहुंचाना सबसे आसान है।
मैडम ली को रिश्वत देने के लिए लोग कतार में खड़े हैं
जी-जान से लड़ो।
वो आरामदायक नौकरियाँ
अधिक महंगे होते जा रहे हैं।
देवियो,
कोल्ड पैलेस डिलीवरी का काम
बहुत अच्छा है।
हाल ही में,
यह कौन कर रहा है?
दूर जाओ!
भाड़ में जाओ!
तुम बदबू मार रहे हो!
हे बर्तन साफ़ करने वाले,
क्या आप कोल्ड पैलेस डिलीवरी के बारे में पूछने की हिम्मत कर सकते हैं?
तुम अयोग्य हो!
क्या आप भी कोल्ड पैलेस की नौकरी चाहते हैं?
(रोंग ज़ियाओलान)
पैसा है?
मैं नहीं।
तो फिर पूछना बंद करो.
मौन!
काम पर वापस!
लू जियुनिंग,
लेडी यू ने खुद मुझे आदेश दिया
तुम्हें देने के लिए
विशेष देखभाल.
अच्छी तरह से सुनो।
सौ से अधिक रात के तेल के बर्तन
बाद में आ रहे हैं.
यदि आप उन सभी को साफ़ नहीं करते हैं,
खाने के बारे में तो सोचो भी मत.
जाना!
महोदया,
मैं चांदी बचा रहा हूं।
जब यह पर्याप्त हो जाएगा तो मैं अपना सम्मान दिखाऊंगा।
कृपया मुझे नियुक्त करें
तो यह एक आसान काम है.
आराम करना।
मैडम ली,
मैं भी बचत कर रहा हूं.
अच्छा।
हार्ड-लेबर वार्ड दास
काम
माओ घंटे से
उच्च घंटे तक.
यह दिन-रात का सबसे कठिन, कमरतोड़ काम है ।
लेकिन जैसा कि वे कहते हैं,
पैसे के साथ,
आप शैतानों को भी पीस सकते हैं।
यदि आप थके हुए हैं,
मेरे लिए चांदी लाओ
एक्सचेंज को
हल्के कामों के लिए।
अगर तुम सोचो
बचत बहुत धीमी है,
क्यों नहीं
अपने साहूकार से उधार लो।
बस भुगतान करें
समय पर ब्याज.
हम
हमेशा कर सकते हैं
कुछ काम करो.
हां हां!
ठीक है।
यह सच में अच्छा हैं।
मुझे जारी रखने दीजिए।
अच्छा।
आप जियुनिंग हैं?
आपके हाथ कच्चे हैं, है ना?
मैंने पहले भी बर्तन साफ़ किये थे,
हाथों से प्रतिदिन खून बहता था।
यह डेंडिलियन पेस्ट है।
इसे घावों पर लगायें।
इससे दर्द कम होता है.
इसे अजमाएं।
धन्यवाद।
क्या आप
क्या आप भी कोल्ड पैलेस की नौकरी चाहते हैं?
रहने भी दो।
हाल ही में कई लोगों ने मैडम ली को रिश्वत देने की कोशिश की।
कोई भी सफल नहीं हुआ.
आये दिन,
वह स्वयं भोजन वितरित करती है।
उसने यह स्वयं किया?
हाँ।
ज़ियाओलान,
तुम 80 टैल चांदी कब चुकाओगे?
आप मैडम ली के ऋणी हैं?
आपने दो महीने से ब्याज का भुगतान नहीं किया है ।
मैं भुगतान करूंगा.
कृपया दया करो!
हार्ड-लेबर वार्ड की मजदूरी बहुत कम है।
कृपया मुझे कुछ और दिन दीजिए।
तो आपका मतलब है
क्या आज भी आपके पास पैसे नहीं हैं?
ज़ियाओलान,
आपने मैडम ली का कर्ज अभी तक क्यों नहीं चुकाया ?
आप हिजड़ों को बनाते हैं
यहाँ बिना किसी कारण के आओ।
सिर्फ हिजड़े ही नहीं,
मैं भी धैर्य खो रहा हूं.
क्या दुर्भाग्य है!
कृपया।
मुझे कुछ दिन और दे दो,
ठीक है?
अधिक समय?
आपने दो महीने की देरी कर दी है।
जब आपने पैसे उधार लिये,
आपने काले और सफेद रंग में एक IOU पर हस्ताक्षर किये।
यदि आप भुगतान नहीं करते हैं,
हम इतने विनम्र नहीं होंगे.
यदि आप देरी करते रहेंगे,
हमें आपके साथ गंभीर होना पड़ेगा।
आज का ख्याल है
क्या आप पहले कुछ ब्याज अदा करेंगे?
पैसे नहीं हैं?
तो फिर अपने शरीर से भुगतान करें।
हमारा मनोरंजन करें
कुछ मनोरंजन के लिए.
आह!
जाने दो!
चलो भी!
मुझे छोड़ दो!
कौन?
किसने किया यह?
हे नीच दासी!
क्या आप जानते हैं कि मैं किसके लिए काम करता हूं?
क्या तुमने मुझे मारने की हिम्मत की?
हाँ, मैंने तुम्हें मारा!
यह हार्ड-लेबर वार्ड हो सकता है,
लेकिन यह अभी भी शाही हरम है।
महल में ही,
आप कानून की अवहेलना करते हैं
और महल के नियमों की अवहेलना की।
ऋण चुकाना होगा.
यही न्याय है.
ऋृण?
किसका कर्ज?
कर्ज क्यों?
80 टैल चांदी क्यों?
बोलना!
अहंकारी मत बनो.
यदि आप हस्तक्षेप करते हैं,
मैडम ली तुम्हें नहीं छोड़ेंगी.
बचपन से ही,
मैंने ऐसे बहुत से गुंडे देखे हैं
जो अपने मालिक की ताकत पर निर्भर रहते हैं।
वे आपसे डरते हैं,
लेकिन मैं नहीं!
मुझे दिखाओ
तुम्हें क्या मिला है!
चलो भी!
चल दर।
जाना।
तुम ठीक हो?
लू जियुनिंग,
आप हमेशा हीरो की भूमिका निभाते हैं!
अगर मैडम ली नाराज़ हो जाएं
और यहाँ आता है,
हम सब को कष्ट होगा.
बिल्कुल!
हम बहुत बदकिस्मत हैं.
कौन हिम्मत करता है?
मैडम ली को पार करो?
सुना?
आपके साथ एक कमरा साझा करना
सबसे बुरा दुर्भाग्य है!
हम एक ही छत के नीचे रहते हैं।
मुसीबत आने पर न केवल मदद नहीं करते,
लेकिन दुर्व्यवहार करने वालों की सहायता करें,
दूसरों का मज़ाक उड़ाना।
तुम तो बस कायर हो.
मुझे उपदेश देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
हार्ड-लेबर वार्ड में,
मैडम ली नियम बनाती हैं।
क्या इनमें से किसी ने
अंत से पहले किसने उसका विरोध किया?
जाने दो.
मैडम ली इतनी बेशर्मी से काम करती हैं
और आपको खुलेआम धमकाता है
क्योंकि आप सभी स्वार्थी हैं।
आप अपने बारे में सोचें
और एक साथ खड़े नहीं होंगे.
हार्ड-लेबर वार्ड में इतने सारे लोग हैं,
अगर हम एक साथ खड़े होते
और एक दूसरे की मदद की,
वे इतने क्रूर तरीके से कैसे कार्य कर सकते हैं?
मैं तो बस तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
यदि आप इतने स्वार्थी बने रहेंगे,
जो लोग तुम पर अत्याचार करते हैं
यह और भी क्रूर हो जाएगा।
तब तक,
तुम मिट जाओगे
एक का पता लगाए बिना।
ठीक है, बहुत हो गया।
सो जाओ।
ज़ियाओलान,
आपका अंत कैसे हुआ?
उन पर इतना पैसा बकाया है?
मेरी माँ गंभीर रूप से बीमार थी।
उसके इलाज का खर्च उठाने के लिए,
मैंने मैडम ली से पैसे उधार लिये।
रुचि बहुत अधिक थी।
उसने तो यहां तक ​​कहा
मेरा नग्न चित्र बनाया,
मुझसे हस्ताक्षर और मुहर लगवाए,
और मेरे सम्मान को जमानत के रूप में इस्तेमाल किया,
अपना शरीर उसे समर्पित कर रहा हूँ।
अगर मैं ब्याज नहीं चुका पाया,
वह मेरी जोड़ी किसी हिजड़े से तय कर देगी।
या वह मुझे नियुक्त कर सकती है
सेवा करना
वे शक्तिशाली हिजड़े या रक्षक थे।
हममें से कई लोग जो अपमान सहन नहीं कर सके, कुओं में कूद गये।
मैं नहीं जानता कि
मैं और कितने दिन सहन कर पाऊंगा।
मैडम ली
सचमुच विक्षिप्त है।
आखिरकार, हम नीच पैदा हुए थे
और सेवा करने के लिए बनाया गया था।
मैडम ली ने
यहाँ ये सारे अत्याचार करने की हिम्मत की
क्योंकि लेडी यू उसका समर्थन करती है।
हम सेवक
हम केवल अपने भाग्य को स्वीकार कर सकते हैं।
प्रतिशोध आएगा.
अभी समय नहीं आया है।
वे मरने के लायक हैं.
(हार्ड-लेबर वार्ड)
इस कढ़ाई को देखो.
और यह कपड़ा.
यह
यही वह है जो उचित स्वामी को पहनना चाहिए।
यदि वे इसे पहन सकें,
हम्फ़,
इतना कर सकते हैं कि मैं।
मैडम ली.
मैं यहां हूं।
तुम जा सकते हो।
हाँ महाराज।
मैं प्रतिदिन स्वामियों के सामने गिड़गिड़ाता हूँ,
चापलूसी और चापलूसी.
लेकिन यहाँ हार्ड-लेबर वार्ड में,
मैं सर्वोच्च शासक हूं।
मैं हूँ
हार्ड-लेबर वार्ड की महारानी!
(मैडम ली,)
(मैं बस यही सोच रहा था
कि आपसे कैसे बात करूँ)
(और आप स्वयं मेरे पास आये।)
लू जियुनिंग,
क्या आप तेजी से काम नहीं कर सकते?
जल्दी करो,
लू जियुनिंग!
(हार्ड-लेबर वार्ड)
इससे बदबू आती है।
मैं बहुत बदकिस्मत हूँ
आपके साथ जोड़ा जाना है।
हमें हमेशा ये गंदे काम मिलते हैं!
भगवान निंग,
उस तरफ मत जाओ.
नियमों के अनुसार,
शाही परिवार के सदस्यों को भटकना नहीं चाहिए
आंतरिक प्रांगण से होकर।
तुम्हें लगता है कि मैं नियम नहीं जानता?
फिर आप...
यह फिर से वही है।
(हार्ड-लेबर वार्ड)
नमस्कार, लॉर्ड निंग.
तुम
जुगनू लड़की
किसने महामहिम का ध्यान आकर्षित किया?
आपकी याददाश्त अच्छी है।
मैं लू जियुनिंग हूं।
लेडी वान गुजर गयी है।
मेरी संवेदना।
मुझे आश्चर्य इस बात पर है
आप जैसा चतुर व्यक्ति कैसे
ऐसी गलती हो सकती है
शाही पत्नियों पर निंदा और हमला करना,
क्या यह हार्ड-लेबर वार्ड में समाप्त हो जाएगा?
तुम्हें हरम के मामलों के बारे में नहीं पूछना चाहिए।
तुम नौकरानी
काफी गुस्सैल स्वभाव के होते हैं।
लेकिन शाही हरम में,
अकेले गुस्सा
आपको परेशानी में डाल देगा.
बिजली या कनेक्शन के बिना,
आप महान महिलाओं को नाराज करने की हिम्मत करते हैं।
यदि आप लापरवाही से काम करते रहेंगे,
तुम अपना सिर खो दोगे.
क्या आपने मुझे उपदेश देना बंद कर दिया है?
मेरे पास करने के लिए काम है।
मैं आपसे विदा लेना चाहता हूं।
लू जियुनिंग,
महामहिम चिंता प्रकट कर रहे हैं!
यह कैसा रवैया है?
महारानी,
यदि आप वास्तव में परवाह करते हैं,
आपको महामहिम से बात करनी चाहिए
और उससे पूछो
वानर का नाम साफ़ करने के लिए।
शाही हरम मामले
उलझे हुए हैं।
मैं इसमें हस्तक्षेप नहीं कर सकता।
इसलिए,
नौकर नौकर ही रहते हैं।
निम्न जन्म वाले निम्न जन्म वाले ही रहते हैं।
रईसों
हमसे ऊपर ऊंचे स्वामी हैं।
हम उन्हें अपमानित करने का साहस कैसे कर सकते हैं?
यहां तक ​​कि जब हम पर
गलत आरोप भी लगाए जाते हैं,
अंत में
हमें अपनी शिकायतों को निगलना होगा
शांति बनाए रखने के लिए.
जियुनिंग.
मुझे पता है
आपकी वर्तमान दुर्दशा के पीछे
या आपकी योजनाएँ
कुछ झूठ
भव्य डिजाइन.
मैं तो बस तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
अत्यंत सावधानी से आगे बढ़ें।
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
इस शाही हरम में
कभी किसी को कम मत आंको.
(हार्ड-लेबर वार्ड)
(महारानी,)
(मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है.)
(यदि मैं लड़खड़ा जाऊं,)
(वानर का नाम कौन साफ़ करेगा?)
(आपको लगता है)
(मैं शक्तिहीन हूं)
(और वानर के लिए न्याय की मेरी मांग देखें
)
(मात्र लापरवाही के रूप में)
(लेकिन मैं तुम्हें सब दिखाऊंगा)
(एक चींटी की भी अपनी गरिमा होती है)
(और मई मक्खियाँ पेड़ों को हिला सकती हैं।)
(मैडम ली हार्ड-लेबर वार्ड की शासक हैं)
(महल के नौकरों को गाली देते हुए)
(मैं पहले उसे फाड़ दूँगा)
(और उसकी जगह ले लो.)